1. Podstawy rozgrywki
2. Postać
3. Ekwipunek
4. Świat
5. Potwory
6. Miasto
7. Postęp
8. Endgame

1.
Gra typu roguelike-alike platformer,
Gracz podróżuje po losowo generowanych światach gdzie wykonuje pomniejsze zadania,
które wpływają na rozwój miasta (patrz dalej).
Przed przystąpieniem do rozgrywki (przejścia przez portal) gracz może się dozbroić w sklepach.
Zakończeniu jednego cyklu rozgrywki mija 10 lat (miasto się rozwija, bohater starzeje)
i powtarza się aż do pełnego rozwoju miasta i jednego z zakończeń.

2. Postać jest generowana losowo
+domyślnie 2 zalety i 1 wada.
+Po 10 latach (+zaleta), po 20 latach (+zaleta +wada), po 30 latach (+wada)
+po 3 sesjach (30 lat) postać jest za stara na dalsze przygody wybierany jest potomek który dziedziczy
+dziedziczy: 1 zalete (los), 1 zalete (wybr), 1 zalete(los z puli),  1 wade (los z puli) - łącznie  1 wada 3 zalety
potomek moze mieć  7 zalet i 3 wady. (co roku 2z+1w)

śmierć:
+losowana jest nowa postać
+to co gracz uzbierał w czasie podróży jest częściowo tracone (25%-75% surowców 33%-66% przedmiotów)
+nie ma szans na potomka ( rework maybe? ), ew conajmniej 2/3 służby przeżyte.

3.
broń (miecze(1h/2h), topory(1h/2h), dzidy(1/2h) | łuki(2h),kusze(1h/2h),pistolety(1h) | różdzki(1h), laski(2h))
offhand - przedmiot który będzie dawał bonus do trzymanej broni (tarcza(obrona), nóż(dod. obr.), księga(dod. mag.) etc)
hełm
zbroja
spodnie
buty
rękawice
medalion - działa podobnie jak zalety postaci.

ekwipunek zawiera 6-24 slotów na przedmioty.
Z czego będzie zawierać przedmioty jak zwoje, potiony, jedzenie (tylko leczy) ,surowce(do craftingu), przedmioty z misji.

przedmioty się łatwo zużywają (max 2-3 misje).
gdy bohater umrze dodatkowo -25% zużycia.
istnieją sety z craftingu, które są dla 1 postaci ( nie dziedziczone | niszczone po śmierci | nie psują się | niezdejmowalne ).
sety z craftingu dodają dodatkową ceche dla postaci ( unikatową dla setu ).

4. Światy generowane losowo
podział na typy: (piekielne, las, pustynia )
według typu dobór mobów i lootu
losowo generowane struktury + lochy
prawie niezniszczalny teren (?) [ ew widoczne bloki do zniszczenia ]
losowe zadania (zbierz dany item, pokonaj danego bossa, przetrwaj x czasu, uratuj osobe,  ) [ jako warunek powrotu ]

5.
Ważne żeby miały różne zachowania
teleportujące się, leczace pozostałych, wskrzeszające, manipulujące pozycją gracza
zatruwające, leczące się krwią, blokujące

6.
Miasto rozwija się (npc się wprowadzają coraz lepsze budynki i tyle kurwa)
Drzewiec przy którym jest portal, daje rady. (co 10 lat nowe 3 losowe rady).
Sklepy (gotowe [podstawowe] itemy)
Kowal (craftuje ekwipunek) (jakość > materiał)
Zaklinacz
Inwestor
Hazardzista [ max 3 wygrane z nim co 10 lat ]
Kapłan (wskrzeszenie){soulstone}
(możliwe postaci dałoby się uratować w czasie pobytu w innym świecie)

7.
Rozwój:
+Skarby z za światów
+Wykonywanie zadania (zdobądź X)
-Atakowanie neutralnych

>światy cywilizowane gdzie można robić misje w miastach
>światy dzikie gdzie trzeba robić dziwne rzeczy ???

>gracz umiera, ciało zostaje przywołane przez drzewca - stracone 33% zdobyczy i 66% przedmiotów
>gracz uzywa kamienia żeby wrócić - nic nie traci
>gracz pokonuje bossa i wraca - dodatkowe punkty (???)

inventory
how to do


player:
health, energy, mana
buffs, debuffs
talents:
  + Combat Proficiency - Melee Damage, Melee energy costs, Melee Critical Chance
    High - +15% Melee DMG, -20% Swing Energy,  +5% Critical Chance
    Gret - +30% Melee DMG, -50& Swing Energy, +10% Critical Chance
  + Archery Proficiency - ++Arrow Damage, Arrow Charge up, Total Energy
    High - +10% Arrow DMG, +25% Arrow Charge Up, +20% Energy
    Gret - +20% Arrow DMG, +50% Arrow Charge Up, +40% Energy
  + Protection Proficiency - Damage Reduction, Block Efficiency, Block energy cost, Armor Proficiency, Total Health
    High -
    Gret -
  / Magic Proficiency - Magic Damage,
    High -
    Gret -
	
klasy:
	siła(45%)
		barbarzyńca (furia)
		rycerz (balans)
		+paladyn (wiara)
	zręczność(35%)
		łowca (energia)
		złodziej (energia)
		+
	inteligencja(20%)
		arkanista (arkanum)
		elementalista (żywioły)
		+kleryk (wiara)
		warlock/nekromanta
