prestory
Ludzie(przyjaźni/wrodzy), elfy(nieufne), gobliny(neutralne/wrogie), krasnoludy(neutralne)


>Początek rozgrywki
>krótkie przedstawienie świata
>gracz jest na polowaniu jako młodsza postać. (tutorial)
>wraca z polowania, wszyscy zbierają sie do drzewa.
>drzewo przemawia
>kraina obumiera, drzewo traci moc, trzeba wyruszyć do innych krain by zdobyć SUROWIEC
>drzewo otwiera portal
<jak wiecie istnieją inne światy jak nasz, dzisiaj jest to kwestia życia i śmierci
>trzeba znaleźć śmiałka który wyruszy do tej złowrogiej krainy i zdobędzie SUROWIEC.
>ludzie rozmawiają - gracz może podejść, albo zostanie wywołany i sam podejdzie xdd
>drzwo robi jakąśtam przemowe
>ludzie wiwatują? xDDD
>przerwa kilka gracz może chodzić po mieście i sobie wejść potem do portalu (dużo sklepów zamkniętych)
>przed wejściem do portalu drzewiec wyczarowywuje kamień za pomocą którego gracz sygnalizuje chęć powrotu
